Repository: CoderWeiLee/digitalCurrenc
Catalog: digitalCurrency/Config/*.lproj/*.strings
Languages: zh_hans

# inputCertainBankNum
source: Please confirm the bank card number
zh_hans: 请确认银行卡号

# judgeBankNumAndCertainBankNum
source: Confirm that the bank card number is inconsistent with the bank card number
zh_hans: 确认银行卡号与银行卡号不一致

# collectionQR
source: Collect the qr code
zh_hans: 收款二维码

source: QR Code
zh_hans: 推广二维码

# inputAliPayNum
source: Please enter the alipay account
zh_hans: 请输入支付宝账号

# setAliPayNum
source: Set up alipay account
zh_hans: 设置支付宝账号

# modifyAliPayNum
source: Modify the alipay account
zh_hans: 修改支付宝账号

# inputAliPayAddImage
source: Please choose to add the image of alipay qr code
zh_hans: 请选择支付宝二维码图片添加方式

# inputCollectionQR
source: Please upload the image of the collection qr code
zh_hans: 请上传收款二维码图片

# inputWeChatNum
source: Please input WeChat account
zh_hans: 请输入微信账号

# setWeChatNum
source: Set WeChat account
zh_hans: 设置微信账号

# modifyWeChatNum
source: Modify WeChat account
zh_hans: 修改微信账号

# inputWeChatAddImage
source: Please select WeChat qr code image to add
zh_hans: 请选择微信二维码图片添加方式

# TUIGUANG1
source: Invite users
zh_hans: 邀请用户

# TUIGUANG2
source: Registration
zh_hans: 注册时间

# TUIGUANG3
source: Real-name
zh_hans: 实名状态

# TUIGUANG4
source: Unnamed
zh_hans: 未实名

# TUIGUANG5
source: Real-named
zh_hans: 已实名

source: myPromotion
zh_hans: 我的推广

source: promoteFriends
zh_hans: 推广好友

source: registTime
zh_hans: 注册时间

source: userName
zh_hans: 用户名

source: referralLevel
zh_hans: 推荐级别

source: level
zh_hans: 级

# oneLevel
source: level 1
zh_hans: 1级

# twoLevel
source: level 2
zh_hans: 2级

# threeLevel
source: level 3
zh_hans: 3级

# fourLevel
source: level 4
zh_hans: 4级

source: myCommission
zh_hans: 我的佣金

source: releaseTime
zh_hans: 发放时间

source: currency
zh_hans: 币种

source: remark
zh_hans: 备注

# noPromoteFriends
source: No promotion of buddy data
zh_hans: 暂无推广好友数据

# noMyCommission
source: There is no commission data for me
zh_hans: 暂无我的佣金数据

# promoteShareTip1
source: Invite friends and earn commission
zh_hans: 邀请好友，获得佣金

# promoteShareTip2
source: Make money with friends
zh_hans: 和朋友一起赚钱

# promoteShareTopTip
source: Invite your friends to make money!
zh_hans: 邀请您的好友来赚钱吧！

# promoteSaveImage
source: save to album
zh_hans: 保存至相册

# pastePromoteLink
source: Copy promotion link success
zh_hans: 复制推广链接成功

# inviteYouJoin
source: invite you to join
zh_hans: 邀请您加入

# captivePromoteLink
source: exclusive promotion link
zh_hans: 专属推广链接

source: copy
zh_hans: 复制

source: copy scuuses
zh_hans: 复制成功

source: Lock time
zh_hans: 锁仓时间

source: Lock Position
zh_hans: 锁仓

source: Odd Numbers
zh_hans: 单号

source: Rate of return
zh_hans: 收益率

source: Lock amount
zh_hans: 已锁量

source: Lock time limit
zh_hans: 锁仓期限

source: In the lock
zh_hans: 锁仓中

source: Lock number
zh_hans: 锁仓数量

source: Expected earnings
zh_hans: 预计收益

source: Real income
zh_hans: 实际收益

source: Unlocking time
zh_hans: 解锁时间

source: Order immediately
zh_hans: 立即订购

source: Success
zh_hans: 成功

source: Rush to buy
zh_hans: 人已抢

# BuyCoin
source: Buy
zh_hans: 买币

# SellCoin
source: Sell
zh_hans: 卖币

source: Collection
zh_hans: 收藏

# noBuyCoinTip
source: There is no monetary data
zh_hans: 暂无买币数据

# noSellCoinTip
source: There is no currency data
zh_hans: 暂无卖币数据

source: pay outTime
zh_hans: 付款时间已过

source: payCountdown
zh_hans: 付款倒计时

source: tradingNum
zh_hans: 交易次数

source: advertisingMessage
zh_hans: 广告留言

source: tradingRemind
zh_hans: 交易提醒

# buyNumTip
source: How much do you buy now
zh_hans: 现在购买多少

# sellNumTip
source: How much do you sell now
zh_hans: 现在出售多少

# tradingRemindTip
source: 1. Please detailed understanding of the seller's trading information before trading 2. please inform platform for communication agreement, and save the record related chat 3. if trade disputes, please through the platform the page top right corner to help solve the problem
zh_hans: 1.交易之前请详细了解卖家的交易信息 2.请通知平台进行沟通约定，并保存好相关聊天记录 3.如遇到交易纠纷，请通过平台该页面右上角帮助解决问题

# inputSellNum
source: Please enter total sales
zh_hans: 请输入出售总额

# inputBuyNum
source: Please enter the total amount of purchase
zh_hans: 请输入购买总额

# sellPrice
source: salePrice
zh_hans: 出售价格

source: sellNum
zh_hans: 出售数量

# sellTotalPrice
source: totalSale
zh_hans: 出售总额

source: buyPrice
zh_hans: 购买价格

source: buyNum
zh_hans: 购买数量

# buyTotalPrice
source: totalBuy
zh_hans: 购买总额

# placeOrderTip1
source: Reminder: please confirm the price and then place the order
zh_hans: 提醒：请确认价格再下单，下单后此交易的

# placeOrderTip2
source: Please feel free to place the managed lock
zh_hans: 将托管锁定，请放心下单

source: orderConfirmation
zh_hans: 下单确认

source: postPurchaseAdvertising
zh_hans: 发布购买广告

source: sellAdvertising
zh_hans: 发布出售广告

source: selectCoinType
zh_hans: 选择币种

source: home
zh_hans: 所在地

source: currencyType
zh_hans: 货币类型

source: Real-timePrice
zh_hans: 实时价格

source: fixedPrice
zh_hans: 固定价格

source: premium
zh_hans: 溢价

source: minimum
zh_hans: 最小量

source: maximum
zh_hans: 最大量

# minimum100
source: The minimum quantity can't be less than 100
zh_hans: 最小量不能小于100

# buyNumber
source: buyNum
zh_hans: 买入数量

source: payMethods
zh_hans: 收款方式

source: payWays
zh_hans: 付款方式

source: payTerm
zh_hans: 付款期限

source: Period
zh_hans: 期次

source: collectionTerm
zh_hans: 收款期限

# isAutoReply
source: autoReply
zh_hans: 是否自动回复

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: replyContent
zh_hans: 回复内容

source: messageContent
zh_hans: 留言内容

source: select
zh_hans: 请选择

source: release
zh_hans: 发布

source: modifiedRelease
zh_hans: 修改发布

# inputFixedPriceNoPremium
source: Fixed prices do not require an input premium
zh_hans: 固定价格无需输入溢价

# inputMarketPricePremium
source: Please enter the market price premium ratio
zh_hans: 请输入市场价溢价比例

# inputTradPrice
source: Please enter the transaction price
zh_hans: 请输入交易价格

# inputAutomaticCalculation
source: Transaction prices are automatically calculated
zh_hans: 交易价格自动计算

# inputModifyAdsNoCoinType
source: Modification of advertising cannot change the currency type
zh_hans: 修改广告不能更改币种类型

# inputReal-timePrice
source: Please enter the real-time price
zh_hans: 请输入实时价格

# inputTradMin
source: The minimum amount of each transaction
zh_hans: 每一笔交易的最小限额

# inputTradMax
source: The maximum limit for each transaction
zh_hans: 每一笔交易的最大限额

# inputBuyAmount
source: Please input purchase quantity
zh_hans: 请输入买入数量

# inputPayTerm
source: Please enter payment term (0-30)
zh_hans: 请输入付款期限（0-30）

# minutes
source: min
zh_hans: 分钟

# inputSelectCoinType
source: Please select currency
zh_hans: 请选择币种

# inputSelectHome
source: Please select the location
zh_hans: 请选择所在地

# inputSelectCurrencyType
source: Please select currency type
zh_hans: 请选择货币类型

# inputAutoReply
source: Please enter a reply
zh_hans: 请输入回复内容

source: priceType
zh_hans: 价格类型

# inputPayWays
source: Please enter payment method
zh_hans: 请输入付款方式

# inputSellAmount
source: Please enter and sell quantity
zh_hans: 请输入卖出数量

# inputPayMethods
source: Please enter the collection mode
zh_hans: 请输入收款方式

source: alipay
zh_hans: 支付宝

source: WeChat
zh_hans: 微信

source: bankCard
zh_hans: 银联

# advertisingCell1Tip1
source: The input number is an illegal decimal
zh_hans: 输入数字为不合法小数

# advertisingCell1Tip2
source: The maximum input number is eight decimal places
zh_hans: 输入数字最多后面保留八位小数

# advertisingCell1Tip3
source: Enter the number with a maximum of two decimal places
zh_hans: 输入数字最多后面保留两位小数

# livePriceTip
source: The input price must be greater than 0
zh_hans: 输入的交易价格必须大于0

# IsShelvesTip
source: The advertisement creation is successful, need to put on the shelf manually, whether to put on the shelf?
zh_hans: 广告创建成功，需要手动上架，是否上架?

source: Go Shelves
zh_hans: 去上架

# BuYongLe
source: That's OK
zh_hans: 不用了

# WeChatcustomer
source: WeChat customer service
zh_hans: 微信客服

# BiYong
source: BiYong Customer service
zh_hans: 币用客服

# Community
source: ABC money fire official Community
zh_hans: ABC官方社群

# tabbar1
source: Home
zh_hans: 首页

# tabbar2
source: Quote
zh_hans: 行情

# tabbar3
source: Transaction
zh_hans: 币币

# tabbar4
source: Contract
zh_hans: 法币

# tabbar5
source: Asset
zh_hans: 我的

# Top
source: TopGainers
zh_hans: 涨幅榜

# down
source: Declines
zh_hans: 跌幅榜

# noDada
source: No data
zh_hans: 暂无数据

source: No more data
zh_hans: 没有更多数据

# noChatGroupInfo
source: No chat group information available
zh_hans: 暂无聊天组信息

source: message
zh_hans: 消息

# collect
source: Favorites
zh_hans: 自选

source: Plate
zh_hans: 盘口

source: Price
zh_hans: 价格

source: Amonut
zh_hans: 数量

source: Current
zh_hans: 当前委托

# HistoricalCurrent
source: Historical
zh_hans: 历史委托

source: All
zh_hans: 全部

# buyplate
source: Buy
zh_hans: 买

# sellplate
source: Sell
zh_hans: 卖

# limitPrice
source: Limit
zh_hans: 限价

source: Confirm
zh_hans: 确认

# enterprice
source: price
zh_hans: 请输入委托价格

# Optimal
source: Optimal market price
zh_hans: 以当前最优价格交易

# entrustment
source: A turnover
zh_hans: 交易额

# Cancelorder
source: Cancel the order
zh_hans: 撤单

# Confirmation
source: Confirmation of an entrustment withdrawal
zh_hans: 委托撤单确认

# commissionPricezero
source: The entrustment price is more than 0
zh_hans: 委托价格要大于0

# commissionamount
source: number
zh_hans: 委托数量

# pleasecommissionamount
source: Please enter the number of delegate
zh_hans: 请输入委托数量

# commissionamountzero
source: The number of entrustment should be more than 0
zh_hans: 委托数量要大于0

# commissionmoneyzero
source: The amount of entrustment should be more than 0
zh_hans: 委托额要大于0

# commissionmoney
source: Please enter the entrustment
zh_hans: 请输入委托额

# commissionbuy
source: Entrustment buying
zh_hans: 委托买入

# commissionsell
source: Entrust and sell
zh_hans: 委托卖出

# enterPrice
source: Please enter the entrustment price
zh_hans: 委托价格

# pleaseenterPrice
source: Please enter the price
zh_hans: 请输入委托价格

# commissiontype
source: type
zh_hans: 类别

# sellDirection
source: Sell
zh_hans: 卖出

# buyDirection
source: Buy
zh_hans: 买入

# usabel
source: available
zh_hans: 可用

# usabelSell
source: Sell
zh_hans: 可卖

source: TradedAmount
zh_hans: 已成交

source: Revoke
zh_hans: 撤销

# nocurrentData
source: No current delegate data
zh_hans: 暂无当前委托数据

# nohistoryData
source: No historical delegate data
zh_hans: 暂无历史委托数据

# history
source: historical
zh_hans: 历史

# nomoreData
source: No more entrustment
zh_hans: 暂无更多委托

# hourvol
source: 24HVol
zh_hans: 24h量

# Nocurrency
source: No currency dividends
zh_hans: 暂无持币分红

# tradSlideTip1
source: The quantity you enter must not exceed the quantity available.
zh_hans: 您输入的数量不可大于可购买数量

# highest
source: H
zh_hans: 高

# minimumest
source: L
zh_hans: 低

# nowopen
source: Open
zh_hans: 开

# closingprice
source: Close
zh_hans: 收

source: Index
zh_hans: 指标

source: Line
zh_hans: 分时

source: Min
zh_hans: 1分

# fivemin
source: 5min
zh_hans: 5分

# thirtymin
source: 30min
zh_hans: 30分

# hours
source: 1hour
zh_hans: 1时

# days
source: 1day
zh_hans: 1天

source: day
zh_hans: 天

source: Coin guessing
zh_hans: 币竞猜

# weeks
source: 1week
zh_hans: 1周

# closemunu
source: close
zh_hans: 关闭

# addFavo
source: Favorites
zh_hans: 添加自选

# deleteFavo
source: Added
zh_hans: 删除自选

source: Traded
zh_hans: 成交

# openplate
source: Open：
zh_hans: 开盘价

# closeplate
source: Close：
zh_hans: 收盘价

# hightplate
source: Highest：
zh_hans: 最高价

# lowplate
source: Minimum：
zh_hans: 最低价

# confirmoperation
source: Do you confirm the above operation？
zh_hans: 您是否确认以上操作？

# morekline
source: More
zh_hans: 更多

# mainKline
source: Main
zh_hans: 主图

# subKline
source: Sub
zh_hans: 副图

# hideKline
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# fivethmin
source: 15min
zh_hans: 15分

# monthkline
source: 1mon
zh_hans: 1月

source: Depth
zh_hans: 深度

source: Market Trades
zh_hans: 成交

# depthtime
source: Date
zh_hans: 时间

# depthDirection
source: Type
zh_hans: 方向

# justTime
source: just
zh_hans: 刚刚

# GestureMessage
source: System upgrade maintenance, specific maintenance progress, please pay attention to computer version of ABC.
zh_hans: 系统升级维护中，升级进度详见PC官网

# helpMore
source: More
zh_hans: 更多

source: Novice Guide
zh_hans: 新手指南

source: Common Problem
zh_hans: 常见问题

source: Rescinded
zh_hans: 已撤销

source: Start and stop time
zh_hans: 起止时间

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Please enter the transaction pair
zh_hans: 请输入交易对

source: Please Enter The Type
zh_hans: 请输入类型

source: Please Enter The Direction
zh_hans: 请输入方向

# startAndEndTime
source: Start and stop time is the time of formalities
zh_hans: 起止时间为手续费生成时间

source: Lock Time
zh_hans: 锁仓时间

# EnterYouWantChooseTime
source: Please enter the time you have to choose
zh_hans: 请输入你要选择的时间

source: Project
zh_hans: 项目

source: Unit Price
zh_hans: 单价

source: Security Setting
zh_hans: 安全设置

# securityTiXing
source: To ensure the safety of your account, please complete the real name authentication transaction!
zh_hans: 为保障您的账户安全，请完成实名认证后方可交易操作！

source: Real Name Authentication
zh_hans: 实名认证

source: Uploaded
zh_hans: 已上传

source: Not uploaded
zh_hans: 未上传

# payTypeTips
source: Please set up your payment method and make sure you use my real account number.
zh_hans: 请设置您的收款方式，请务必使用本人的实名账号

source: Number
zh_hans: 每注个数

source: TotalNumber
zh_hans: 投注总数

source: OpeningTime
zh_hans: 开奖时间

source: Detailsoftheaward
zh_hans: 开奖详情

# add1
source: Recharge
zh_hans: 充值

# add2
source: Destruction
zh_hans: 销毁交易

# add3
source: Grid Trading
zh_hans: 网格交易

# add4
source: transaction
zh_hans: 交易

# add5
source: htlp
zh_hans: 帮助

# add6
source: Legal currency
zh_hans: 法币交易

# add7
source: Break even
zh_hans: 保本交易

# add8
source: Notice
zh_hans: 公告

# CN
source: EN
zh_hans: CN

# wwwwwww1
source: Extension
zh_hans: 我的推广

# wwwwwww2
source: Level
zh_hans: 合伙级别

# wwwwwww3
source: Modify
zh_hans: 收款设置

# wwwwwww4
source: Copy
zh_hans: 推荐码

source: Copy Success!
zh_hans: 复制成功!

# minefuck1
source: asset Management
zh_hans: 资产管理

# minefuck2
source: invitation
zh_hans: 我的邀请

# minefuck3
source: Legal currency management
zh_hans: 法币管理

# tabbar6
source: Mine
zh_hans: 我的

# homeTip1
source: Yesterday's Revenue
zh_hans: 收益

# homeTip2
source: More
zh_hans: 更多

# homeTip3
source: Real Time •
zh_hans: 实时•

# homeTip4
source: Quote
zh_hans: 行情

# homeTip5
source: 24H Growth List
zh_hans: 24H涨幅榜

# homeTip6
source: Currency
zh_hans: 币种

# homeTip7
source: Latest Price
zh_hans: 最新价

# homeTip8
source: 24H Change
zh_hans: 24H涨跌

# homeTip9
source: Please log in to view earnings
zh_hans: 请登录后查看收益

# homeTip10
source: Go to Login
zh_hans: 去登录

# homeButtonTip11
source: Red envelope
zh_hans: 红包

# homeButtonTip12
source: Ledger
zh_hans: 账本

# homeButtonTip13
source: Invite to activate
zh_hans: 邀请激活

# homeButtonTip14
source: Charity
zh_hans: 慈善

# homeButtonTip15
source: Announcement
zh_hans: 公告

# homeButtonTip16
source: Mall
zh_hans: 商城

# MoreApplicationTip1
source: Sort
zh_hans: 排序

# MoreApplicationTip2
source: Complete
zh_hans: 完成

# MoreApplicationTip3
source: Press and drag to adjust the order
zh_hans: 按住拖动调整排序

# homeSkidTip1
source: click to log in
zh_hans: 点击登录

# homeSkidTip2
source: Welcome to SD
zh_hans: 欢迎使用SD

# homeSkidTip3
source: Account Management
zh_hans: 账户管理

# homeSkidTip4
source: Security Center
zh_hans: 安全中心

# homeSkidTip5
source: Payment Management
zh_hans: 支付管理

# homeSkidTip6
source: Hua Huo Announcement
zh_hans: SD公告

# homeSkidTip7
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# homeSkidTip8
source: Real Name Authentication
zh_hans: 实名认证

# homeSkidTip9
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# homeSkidTip10
source: Settings
zh_hans: 设置

# homeSkidTip11
source: Contact Customer Service
zh_hans: 联系客服

# homeSkidTip12
source: Share Flower Fire APP
zh_hans: 分享SDAPP

# homeSkidTip13
source: Please authenticate yourself first
zh_hans: 请先实名认证

# securityTip1
source: Security Center
zh_hans: 安全中心

# securityTip2
source: Change Login Password
zh_hans: 修改登录密码

# securityTip3
source: Modify Transaction Password
zh_hans: 修改交易密码

# securityTip4
source: Recover Transaction Password
zh_hans: 找回交易密码

# securityTip5
source: Google Authentication
zh_hans: Google认证

# securityTip6
source: Transaction Security Settings
zh_hans: 交易免密设置

# securityTip7
source: Payment Verification Settings
zh_hans: 支付验证设置

# securityTip8
source: Login Authentication Settings
zh_hans: 登录验证设置

# securityTip9
source: Modify Phone Number
zh_hans: 修改手机号

# securityTip10
source: Modify Mailbox
zh_hans: 修改邮箱

# changeLoginPwdTip1
source: Change Login Password
zh_hans: 修改登录密码

# changeLoginPwdTip2
source: Logging in for your account
zh_hans: 正在为您的账号

# changeLoginPwdTip3
source: Original Login Password
zh_hans: 原登录密码

# changeLoginPwdTip4
source: Please enter the original login password
zh_hans: 请输入原登录密码

# changeLoginPwdTip5
source: New Login Password
zh_hans: 新登录密码

# changeLoginPwdTip6
source: Please enter a new login password
zh_hans: 请输入新登录密码

# changeLoginPwdTip7
source: Confirm New Password
zh_hans: 确认新密码

# changeLoginPwdTip8
source: Please enter a new login password to confirm
zh_hans: 请输入确认新的登录密码

# changeLoginPwdTip9
source: Confirm Changes
zh_hans: 确认修改

# changeLoginPwdTip10
source: Mailbox Verification Code
zh_hans: 邮箱验证码

# changeLoginPwdTip11
source: Please enter the email verification code
zh_hans: 请输入邮箱验证码

# changeLoginPwdTip12
source: Get Verification Code
zh_hans: 获取验证码

# changeLoginPwdTip13
source: Two inputs are inconsistent
zh_hans: 两次输入不一致

source: Resend after seconds
zh_hans: 秒后重新发送

# changeLoginPwdTip14
source: Please fill in all information
zh_hans: 请填写全部信息

# BindingPhoneResendCode
source: Resend Verification Code
zh_hans: 重新发送验证码

# changeFundPwdTip1
source: Change Transaction Password
zh_hans: 修改交易密码

# changeFundPwdTip2
source: Original Transaction Password
zh_hans: 原交易密码

# changeFundPwdTip3
source: Please enter the original transaction password
zh_hans: 请输入原交易密码

# changeFundPwdTip4
source: New Transaction Password
zh_hans: 新交易密码

# changeFundPwdTip5
source: Please enter a new transaction password
zh_hans: 请输入新的交易密码

# changeFundPwdTip6
source: Confirm New Password
zh_hans: 确认新密码

# changeFundPwdTip7
source: Please confirm the new transaction password
zh_hans: 请确认新的交易密码

# changeEmailTip1
source: Change Email
zh_hans: 修改邮箱

# changeEmailTip2
source: Mailbox Number
zh_hans: 邮箱号

# changeEmailTip3
source: Please enter your email number
zh_hans: 请输入邮箱号

# changeEmailTip4
source: OK
zh_hans: 确定

# changeEmailTip5
source: Please enter the correct email address
zh_hans: 请输入正确的邮箱

# changePhoneTip1
source: Change Phone Number
zh_hans: 修改手机号

# changePhoneTip2
source: Phone Number
zh_hans: 手机号

# changePhoneTip3
source: Please enter your mobile phone number
zh_hans: 请输入手机号

# changePhoneTip4
source: OK
zh_hans: 确定

# changePhoneTip5
source: Please enter the correct phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# changePhoneTip6
source: Phone Verification Code
zh_hans: 手机验证码

# changePhoneTip7
source: Please enter the phone verification code
zh_hans: 请输入手机验证码

# VerificationSettingTip1
source: Transaction Set-Free
zh_hans: 交易免密设置

source: VerificationSettingTip2
zh_hans: 支付验证设置

source: VerificationSettingTip3
zh_hans: 登录验证设置

# VerificationSettingTip4
source: Never enter a transaction password
zh_hans: 永不输入交易密码

# VerificationSettingTip5
source: SMS Verification Code
zh_hans: 短信验证码

# VerificationSettingTip6
source: Login Password
zh_hans: 登录密码

# VerificationSettingTip7
source: Submit
zh_hans: 提交

# settingTip1
source: Language Switching
zh_hans: 系统语言

# settingTip2
source: Login
zh_hans: 登录

# settingTip3
source: Safe Exit
zh_hans: 安全退出

# settingTip4
source: setting
zh_hans: 设置

# settingTip5
source: Language Setting
zh_hans: 语言设置

# googleVerificationTip1
source: Google Authenticator
zh_hans: 谷歌身份验证器

# googleVerificationTip2
source: Unbound
zh_hans: 未绑定

# googleVerificationTip3
source: Binding Google Authenticator
zh_hans: 绑定谷歌身份验证器

# googleVerificationTip4
source: Please backup the key properly to prevent loss
zh_hans: 请妥善备份密钥以防遗失

# googleVerificationTip5
source: Save QR code to mobile phone or copy key to clipboard may have security risks, please save it properly.
zh_hans: 保存二维码到手机或复制密钥到剪贴板可能会有安全风险，请妥善保存。

# googleVerificationTip6
source: Next
zh_hans: 下一步

# googleVerificationTip7
source: Copy
zh_hans: 复制

# googleVerificationTip8
source: Google Verification Code
zh_hans: 谷歌验证码

# googleVerificationTip9
source: Key not obtained
zh_hans: 未获得密钥

# googleVerificationTip10
source: Bound
zh_hans: 已绑定

# googleVerificationTip11
source: Google Verification
zh_hans: 谷歌身份验证

# googleVerificationTip12
source: Google verification code missing?
zh_hans: 谷歌验证码丢失?

# googleVerificationTip13
source: Click here
zh_hans: 点击这里

# googleVerificationTip14
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# googleVerificationTip15
source: Not opened
zh_hans: 未开启

# googleVerificationTip16
source: Turned On
zh_hans: 已开启

# googleVerificationTip17
source: Empty Key
zh_hans: 空密钥

# googleVerificationTip18
source: Please enter Google Verification Code
zh_hans: 请输入谷歌验证码

source: Safety verification
zh_hans: 安全验证

source: Send
zh_hans: 发送

source: Login password
zh_hans: 登录密码

source: Enter your login password
zh_hans: 输入登录密码

source: SMS verification code
zh_hans: 邮箱验证码

source: Successful copy
zh_hans: 复制到剪贴板成功

source: Resend Code
zh_hans: 重新发送验证码

# ForgetTip1
source: Please enter the correct email or mobile phone number
zh_hans: 请输入正确的邮箱或手机号

# LoginTip1
source: Verification Code Error
zh_hans: 验证码错误

# aboutUsTip1
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# aboutUsTip2
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议和隐私

# aboutUsTip3
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# quotesTip1
source: Optional
zh_hans: 自选

# quotesTip2
source: All
zh_hans: 全部

# quotesTip3
source: Currency
zh_hans: 币种

# quotesTip4
source: Latest Price
zh_hans: 最新价

# quotesTip5
source: 24H Change
zh_hans: 24H涨跌

# Vol
source: Volume
zh_hans: 量

# transactionTip1
source: Exchange
zh_hans: 币币交易

# transactionTip2
source: Fiat
zh_hans: 法币交易

# ccTip1
source: Unknown Trading Pair
zh_hans: 未知交易对

# ccTotal
source: Transaction Amount
zh_hans: 交易额

# Optimal market price
source: Trading at the current optimal price
zh_hans: 以当前最优价格交易

source: Buy
zh_hans: 买入

source: Sell
zh_hans: 卖出

# market
source: Market Price
zh_hans: 市价

# Limit
source: Limit Price
zh_hans: 限价

# ccTip2
source: Please enter the commission price
zh_hans: 请输入委托价格

# ccTip3
source: The commission price must be greater than 0
zh_hans: 委托价格要大于0

# ccTip4
source: Please enter the commission quantity
zh_hans: 请输入委托数量

# ccTip5
source: The number of delegates must be greater than 0
zh_hans: 委托数量要大于0

# ccTip6
source: Please enter the commission amount
zh_hans: 请输入委托额

# ccTip7
source: The commission amount must be greater than 0
zh_hans: 委托额要大于0

# ccTip8
source: The quantity you enter cannot be greater than the quantity available for purchase
zh_hans: 您输入的数量不可大于可购买数量

source: Default
zh_hans: 默认

# BuyHandicap
source: Buy Order
zh_hans: 买盘

# SellHandicap
source: Sell Order
zh_hans: 卖盘

# Stop-Limit
source: Take Profit and Stop Loss
zh_hans: 止盈止损

source: Depth
zh_hans: 深度

# ccBuy1
source: Buy
zh_hans: 买入

# ccSell1
source: Sell
zh_hans: 卖出

source: Price
zh_hans: 价格

# Open Orders
source: Current Orders
zh_hans: 当前委托

# Not record
source: No commission
zh_hans: 暂无委托

# cancel1
source: Cancel
zh_hans: 撤销

source: Cancel2
zh_hans: 已撤销

# ccTip9
source: Completed
zh_hans: 已完成

source: Revocation Order
zh_hans: 撤销委托单

source: All commission
zh_hans: 全部委托

# Order History
source: History
zh_hans: 历史记录

source: Order Type
zh_hans: 订单类型

source: Order Status
zh_hans: 订单状态

source: Search
zh_hans: 搜索币种

source: Exchange
zh_hans: 币币

# Fiat1
source: Fiat
zh_hans: 法币

# ccTip10
source: The transaction is not completed and the details cannot be viewed
zh_hans: 交易未完成，无法查看明细

# ccTip11
source: Please enter the trigger price
zh_hans: 请输入触发价

# Buy1
source: Buy
zh_hans: 购买

# Sell1
source: Sell
zh_hans: 出售

source: Deal done
zh_hans: 已成交

# Copy1
source: Copyed
zh_hans: 已复制

# No
source: Nothing
zh_hans: 暂无

# H
source: High
zh_hans: 高

# L
source: Low
zh_hans: 低

# Line
source: Time Sharing
zh_hans: 分时

source: 1min
zh_hans: 1分

# 5min
source: 5 points
zh_hans: 5分

source: 1hour
zh_hans: 1时

# 1day
source: Day Line
zh_hans: 日线
